Repository: PadreIDE/Padre-total
Catalog: Padre-Plugin-PerlTidy/share/locale/Padre__Plugin__PerlTidy-*.po
Languages: ja

source: Tidy the active document Alt+Shift+F
ja: 現在のドキュメントを整形する Alt+Shift+F

source: Tidy the selected text Alt+Shift+G
ja: 選択したテキストを整形する Alt+Shift+G

source: Export active document to HTML file
ja: 現在のドキュメントをHTMLファイルにエクスポートする

source: Export selected text to HTML file
ja: 選択したテキストをHTMLファイルにエクスポートする

source: Document is not a Perl document
ja: Perlのドキュメントではありません

source: Error
ja: エラー

source: PerlTidy Error
ja: PerlTidyエラー

source: Save file as...
ja: 名前をつけて保存...

source: File already exists. Overwrite it?
ja: ファイルはすでに存在します。上書きしますか?

source: Exist
ja: ファイルが存在します
